🚀 שדרגו את חווית היוטיוב שלכם עם הכלי האולטימטיבי לתגובות!

YouTube Comment Navigator 95 מביא חיפוש מהיר בזק, סינון עוצמתי ואסתטיקה נוסטלגית של שנות ה-90 לסרטונים האהובים עליכם. בין אם אתם מחפשים חותמת זמן ספציפית, תגובה מצחיקה, או עוקבים אחר דיונים בין אלפי תגובות, אנחנו דואגים לכם.

✨ למה תתאהבו בזה:
- 🔍 חיפוש בזמן אמת: מצאו בדיוק את מה שאתם מחפשים תוך כדי הקלדה. אין יותר גלילה אינסופית.
- 🚀 ביצועים גבוהים: בנוי עם IndexedDB ווירטואליזציה של רשימות. טפלו בצורה חלקה ב-10,000+ תגובות מבלי להאט את הדפדפן.
- 💾 סימניות והצמדה: שמרו תגובות חשובות ושרשורים מועדפים כדי לגשת אליהם באופן מיידי מאוחר יותר.
- 📊 מסננים מתקדמים: מיינו לפי לייקים, תגובות, תאריך, או אפילו ערבבו את הסדר באופן אקראי לפרספקטיבה חדשה.
- 🕒 חותמות זמן מדויקות: זמנים יחסיים מחושבים מחדש בזמן אמת, גם עבור הסימניות השמורות שלכם.
- 📁 ייצוא נתונים: שמרו תגובות לקובץ לקריאה או ניתוח במצב לא מקוון.
- 🎨 אווירה נוסטלגית: ממשק משתמש יפהפה וניתן להתאמה אישית בהשראת עידן שנות ה-90 הקלאסי, עם תמיכה מלאה במצב כהה.

🛠️ תכונות עיקריות:
- פונקצjonalיית "טען הכל" בלחיצה אחת.
- שיתוף קישורים עמוקים לתגובות ספציפיות.
- התראות בזמן אמת על תגובות חדשות.
- תמיכה רב-לשונית לקהילה גלובלית.
- פרטיות קודמת לכל: הנתונים שלכם נשארים בדפדפן שלכם.

📖 איך להשתמש:
1. פתחו כל סרטון ביוטיוב.
2. לחצו על סמל 95 בסרגל הכלים שלכם.
3. התחילו לחפש, לסנן וליהנות ממדור תגובות טוב יותר!

הצטרפו לאלפי משתמשים ששינו את חווית הגלישה שלהם ביוטיוב. עוצב ומתוחזק על ידי בטור קצ'אמק.

שאלות או משוב? צרו קשר ב-hello@batur.info