🚀 שדרגו את חווית היוטיוב שלכם עם הכלי האולטימטיבי לתגובות ותמלולים!

YouTube Comment Navigator 95 מביא חיפוש מהיר בזק, סינון עוצמתי ואסתטיקה נוסטלגית של שנות ה-90 לסרטונים האהובים עליכם. בין אם אתם מחפשים חותמת זמן ספציפית, תגובה מצחיקה, עוקבים אחר דיונים, או מחפשים בתוך תמלולי וידאו, אנחנו דואגים לכם.

✨ למה תתאהבו בזה:
- 🤖 בינה מקומית: קבל תובנות עמוקות עם AI על המכשיר. צור סיכומים מנהלים, נתח סנטימנט (Vibe Check), גלה שאלות שלא נענו (Smart Q&A), ועוד - הכל פועל מקומית לפרטיות ומהירות.
- 🔍 חיפוש בזמן אמת: מצאו בדיוק את מה שאתם מחפשים תוך כדי הקלדה. אין יותר גלילה אינסופית.
- 📜 תמלולי וידאו: חפשו מיידית בתמלול המלא של הסרטון וקפצו לרגעים ספציפיים עם חותמות זמן לחיצות.
- 💬 שידור חוזר של צ'אט חי: הביאו ודפדפו בהודעות צ'אט חי משידורים קודמים, כולל פונקציונליות חיפוש מלאה.
- 🚀 ביצועים גבוהים: בנוי עם IndexedDB ווירטואליזציה של רשימות. טפלו בצורה חלקה ב-10,000+ תגובות/הודעות מבלי להאט את הדפדפן.
- 💾 סימניות והצמדה: שמרו תגובות חשובות ושרשורים מועדפים כדי לגשת אליהם באופן מיידי מאוחר יותר.
- 📊 מסננים מתקדמים: מיינו לפי לייקים, תגובות, תאריך, או אפילו ערבבו את הסדר באופן אקראי לפרספקטיבה חדשה.
- 🕒 חותמות זמן מדויקות: זמנים יחסיים מחושבים מחדש בזמן אמת, גם עבור הסימניות השמורות שלכם.
- 📁 ייצוא אוניברסלי: ייצאו תגובות, תמלולים (SRT) ויומני צ'אט חי לקריאה או ניתוח במצב לא מקוון.
- 🎨 אווירה נוסטלגית: ממשק משתמש יפהפה וניתן להתאמה אישית בהשראת עידן שנות ה-90 הקלאסי, עם תמיכה מלאה במצב כהה.
- 🔡 בקרת טיפוגרפיה: התאימו אישית את גודל וסוג הגופן לחווית קריאה מושלמת.

🛠️ תכונות עיקריות:
- "טען הכל" חכם עבור תגובות, צ'אט ותמלולים.
- שיתוף קישורים עמוקים לתגובות ספציפיות.
- התראות בזמן אמת על תגובות חדשות.
- תמיכה רב-לשונית לקהילה גלובלית.
- פרטיות קודמת לכל: הנתונים שלכם נשארים בדפדפן שלכם.

📖 איך להשתמש:
1. פתחו כל סרטון ביוטיוב.
2. לחצו על סמל 95 בסרגל הכלים שלכם.
3. התחילו לחפש, לסנן וליהנות ממדור תגובות טוב יותר!

הצטרפו לאלפי משתמשים ששינו את חווית הגלישה שלהם ביוטיוב. עוצב ומתוחזק על ידי בטור קצ'אמק.

שאלות או משוב? צרו קשר ב-hello@batur.info