🚀 अंतिम टिप्पणी आणि ट्रान्सक्रिप्ट पॉवर-टूलसह आपला YouTube अनुभव वाढवा!

YouTube Comment Navigator 95 आपल्या आवडत्या व्हिडिओंमध्ये विजेसारखा वेगवान शोध, शक्तिशाली फिल्टरिंग आणि नॉस्टॅल्जिक 90 च्या दशकाचे सौंदर्य आणते. आपण एखादे विशिष्ट टाइमस्टॅम्प, मजेदार रिप्लाय, चर्चांचा मागोवा घेत असाल किंवा व्हिडिओ ट्रान्सक्रिप्ट्समधून शोधत असाल, तरीही आम्ही आपल्यासाठी हे कव्हर केले आहे.

✨ तुम्हाला हे का आवडेल:
- 🔍 रिअल-टाइम शोध: तुम्ही टाइप करताच तुम्हाला नेमके काय हवे आहे ते शोधा. यापुढे अंतहीन स्क्रोलिंग नाही.
- 📜 व्हिडिओ ट्रान्सक्रिप्ट्स: त्वरित संपूर्ण व्हिडिओ ट्रान्सक्रिप्ट शोधा आणि क्लिक करण्यायोग्य टाइमस्टॅम्पसह विशिष्ट क्षणांवर जा.
- 💬 लाइव्ह चॅट रीप्ले: मागील स्ट्रीममधील लाइव्ह चॅट संदेश मिळवा आणि ब्राउझ करा, शोध कार्यक्षमतेसह पूर्ण.
- 🚀 उच्च कामगिरी: IndexedDB आणि लिस्ट व्हर्च्युअलायझेशनसह तयार केलेले. आपला ब्राउझर लॅग न करता 10,000+ टिप्पण्या/संदेश सहजतेने हाताळा.
- 💾 बुकमार्क आणि पिन: महत्त्वाच्या टिप्पण्या आणि आवडते थ्रेड्स नंतर त्वरित ऍक्सेस करण्यासाठी सेव्ह करा.
- 📊 प्रगत फिल्टर्स: लाइक्स, रिप्लाय, तारीख यानुसार क्रमवारी लावा किंवा नवीन दृष्टीकोनासाठी क्रम यादृच्छिक करा.
- 🕒 अचूक टाइमस्टॅम्प: सापेक्ष वेळा रिअल-टाइममध्ये पुन्हा मोजल्या जातात, अगदी आपल्या सेव्ह केलेल्या बुकमार्क्ससाठीही.
- 📁 युनिव्हर्सल एक्सपोर्ट: ऑफलाइन वाचन किंवा विश्लेषणासाठी टिप्पण्या, ट्रान्सक्रिप्ट्स (SRT) आणि लाइव्ह चॅट लॉग एक्सपोर्ट करा.
- 🎨 नॉस्टॅल्जिक वाइब्स: पूर्ण डार्क मोड सपोर्टसह, क्लासिक 90 च्या युगापासून प्रेरित एक सुंदर, सानुकूल करण्यायोग्य UI.
- 🔡 टायपोग्राफी नियंत्रण: परिपूर्ण वाचन अनुभवासाठी फॉन्ट आकार आणि फॅमिली सानुकूल करा.

🛠️ मुख्य वैशिष्ट्ये:
- टिप्पण्या, चॅट आणि ट्रान्सक्रिप्ट्ससाठी स्मार्ट "सर्व लोड करा".
- विशिष्ट टिप्पण्यांसाठी डीप-लिंक शेअरिंग.
- नवीन रिप्लायसाठी रिअल-टाइम सूचना.
- जागतिक समुदायासाठी बहुभाषिक समर्थन.
- गोपनीयता-प्रथम: आपला डेटा आपल्या ब्राउझरमध्ये राहतो.

📖 कसे वापरावे:
1. कोणताही YouTube व्हिडिओ उघडा.
2. आपल्या टूलबारमधील 95 आयकॉनवर क्लिक करा.
3. शोधणे, फिल्टर करणे आणि चांगल्या टिप्पणी विभागाचा आनंद घेणे सुरू करा!

ज्यांनी त्यांचे YouTube ब्राउझिंग बदलले आहे अशा हजारो वापरकर्त्यांमध्ये सामील व्हा. Batur Kacamak द्वारे डिझाइन केलेले आणि देखरेख केलेले.

प्रश्न किंवा अभिप्राय? hello@batur.info वर संपर्क साधा
