🚀 د وروستي تبصرې او لیږد وسیلې سره خپله د یوټیوب تجربه لوړه کړئ!

د یوټیوب تبصرې نیویګیټر 95 ستاسو غوره ویډیوګانو ته د بریښنا ګړندي لټون ، قوي فلټرینګ ، او د 90 کلونو یادګاري جمالیات راوړي. که تاسو د ځانګړي وخت په لټه کې یاست ، یو خندونکی ځواب ، د بحثونو تعقیب ، یا د ویډیو لیږدونو له لارې لټون کوئ ، موږ تاسو پوښلي یو.

✨ ولې تاسو به یې خوښ کړئ:
- 🤖 ځایی هوښیارتیا: په وسیله کې د AI سره ژور لیدونه خلاص کړئ. اجرایوي لنډیزونه رامینځته کړئ ، احساسات تحلیل کړئ (Vibe Check) ، هغه پوښتنې ومومئ چې ځواب یې ندی ورکړل شوی (Smart Q&A) ، او نور ډیر څه - ټول د محرمیت او سرعت لپاره په ځایی ډول پرمخ ځي.
- 🔍 ریښتیني وخت لټون: دقیقا هغه څه ومومئ چې تاسو یې په لټه کې یاست لکه څنګه چې تاسو ټایپ کوئ. نور نه ختمیدونکی سکرول کول.
- 📜 د ویډیو لیږدونه: سمدلاسه د ټولې ویډیو لیږد وپلټئ او د کلیک کولو وړ وختونو سره ځانګړي شیبو ته لاړشئ.
- 💬 ژوندی چیټ بیا غږول: د تیرو جریانونو څخه د ژوندی چیټ پیغامونه ترلاسه او لټون کړئ ، د لټون فعالیت سره بشپړ.
- 🚀 لوړ فعالیت: د IndexedDB او لیست مجازی کولو سره جوړ شوی. پرته له دې چې ستاسو براوزر ورو کړي 10,000+ تبصرې / پیغامونه په اسانۍ سره اداره کړئ.
- 💾 نښه کول او پین کول: مهمې تبصرې او د خوښې تارونه خوندي کړئ ترڅو وروسته سمدلاسه ورته لاسرسی ومومئ.
- 📊 پرمختللي فلټرونه: د خوښونو ، ځوابونو ، نیټې لخوا ترتیب کړئ ، یا حتی د نوي لید لپاره ترتیب تصادفي کړئ.
- 🕒 دقیق وختونه: اړونده وختونه په ریښتیني وخت کې بیا محاسبه کیږي ، حتی ستاسو د خوندي شوي نښو لپاره.
- 📁 نړیوال صادرات: د آفلاین لوستلو یا تحلیل لپاره تبصرې ، لیږدونه (SRT) ، او د ژوندی چیټ لاګونه صادر کړئ.
- 🎨 یادګاري احساسات: یو ښکلی ، د تنظیم وړ UI د کلاسیک 90 کلونو دورې څخه الهام اخیستی ، د بشپړ تیاره حالت ملاتړ سره.
- 🔡 د ټایپوګرافي کنټرول: د کامل لوستلو تجربې لپاره د فونټ اندازه او کورنۍ تنظیم کړئ.

🛠️ کلیدي ځانګړتیاوې:
- د تبصرو ، چیټ ، او لیږدونو لپاره سمارټ "ټول بار کړئ".
- د ځانګړي تبصرو لپاره د ژورې لینک شریکول.
- د نوي ځوابونو لپاره د ریښتیني وخت خبرتیاوې.
- د نړیوالې ټولنې لپاره څو ژبني ملاتړ.
- د غوره کارونې لپاره متقابل وسیلې لارښوونې.
- محرمیت لومړی: ستاسو ډاټا ستاسو په براوزر کې پاتې کیږي.

📖 څنګه وکاروئ:
1. کوم یوټیوب ویډیو خلاص کړئ.
2. په خپل اوزار پټه کې د 95 عکس باندې کلیک وکړئ.
3. لټون پیل کړئ ، فلټر کول ، او د غوره تبصرې برخې څخه خوند واخلئ!

د زرګونو کاروونکو سره یوځای شئ چې خپله د یوټیوب لټون یې بدل کړی. د Batur Kacamak لخوا ډیزاین او ساتل شوی.

پوښتنې یا فیډبیک؟ موږ سره په hello@batur.info اړیکه ونیسئ
