🚀 இறுதி கருத்து மற்றும் டிரான்ஸ்கிரிப்ட் பவர்-கருவி மூலம் உங்கள் YouTube அனுபவத்தை உயர்த்துங்கள்!

YouTube Comment Navigator 95 மின்னல் வேக தேடல், சக்திவாய்ந்த வடிகட்டுதல் மற்றும் உங்கள் பிடித்த வீடியோக்களுக்கு ஒரு ஏக்கம் நிறைந்த 90களின் அழகியலைக் கொண்டுவருகிறது. நீங்கள் ஒரு குறிப்பிட்ட நேர முத்திரை, ஒரு வேடிக்கையான பதில், விவாதங்களைக் கண்காணிப்பது அல்லது வீடியோ டிரான்ஸ்கிரிப்ட்கள் மூலம் தேடுவது என எதையும் தேடினாலும், நாங்கள் உங்களுக்கு உதவுகிறோம்.

✨ நீங்கள் ஏன் இதை விரும்புவீர்கள்:
- 🔍 நிகழ்நேர தேடல்: நீங்கள் தட்டச்சு செய்யும்போதே நீங்கள் தேடுவதைத் சரியாகக் கண்டறியவும். இனி முடிவற்ற ஸ்க்ரோலிங் இல்லை.
- 📜 வீடியோ டிரான்ஸ்கிரிப்ட்கள்: முழு வீடியோ டிரான்ஸ்கிரிப்ட்டையும் உடனடியாகத் தேடி, கிளிக் செய்யக்கூடிய நேர முத்திரைகளுடன் குறிப்பிட்ட தருணங்களுக்குச் செல்லவும்.
- 💬 நேரடி அரட்டை ரீப்ளே: தேடல் செயல்பாட்டுடன் முழுமையான, கடந்த ஸ்ட்ரீம்களிலிருந்து நேரடி அரட்டை செய்திகளைப் பெற்று உலாவவும்.
- 🚀 உயர் செயல்திறன்: IndexedDB மற்றும் பட்டியல் மெய்நிகராக்கத்துடன் உருவாக்கப்பட்டது. உங்கள் உலாவி தாமதமாகாமல் 10,000+ கருத்துகள்/செய்திகளை மென்மையாகக் கையாளவும்.
- 💾 புக்மார்க் & பின்: முக்கியமான கருத்துகள் மற்றும் பிடித்த இழைகளை பின்னர் உடனடியாக அணுக சேமிக்கவும்.
- 📊 மேம்பட்ட வடிப்பான்கள்: விருப்பங்கள், பதில்கள், தேதி ஆகியவற்றின் அடிப்படையில் வரிசைப்படுத்தவும் அல்லது புதிய கண்ணோட்டத்திற்கு வரிசையை சீரற்றதாக்கவும்.
- 🕒 துல்லியமான நேர முத்திரைகள்: உங்கள் சேமிக்கப்பட்ட புக்மார்க்குகளுக்குக் கூட, உறவினர் நேரங்கள் நிகழ்நேரத்தில் மறு கணக்கீடு செய்யப்படுகின்றன.
- 📁 உலகளாவிய ஏற்றுமதி: ஆஃப்லைன் வாசிப்பு அல்லது பகுப்பாய்விற்காக கருத்துகள், டிரான்ஸ்கிரிப்ட்கள் (SRT) மற்றும் நேரடி அரட்டை பதிவுகளை ஏற்றுமதி செய்யவும்.
- 🎨 ஏக்கம் நிறைந்த அதிர்வுகள்: கிளாசிக் 90களின் சகாப்தத்தால் ஈர்க்கப்பட்ட அழகான, தனிப்பயனாக்கக்கூடிய UI, முழு இருண்ட பயன்முறை ஆதரவுடன்.
- 🔡 அச்சுக்கலை கட்டுப்பாடு: சரியான வாசிப்பு அனுபவத்திற்காக எழுத்துரு அளவு மற்றும் குடும்பத்தை தனிப்பயனாக்கவும்.

🛠️ முக்கிய அம்சங்கள்:
- கருத்துகள், அரட்டை மற்றும் டிரான்ஸ்கிரிப்டுகளுக்கான ஸ்மார்ட் "அனைத்தையும் ஏற்று".
- குறிப்பிட்ட கருத்துகளுக்கான ஆழ்ந்த இணைப்பு பகிர்வு.
- புதிய பதில்களுக்கான நிகழ்நேர அறிவிப்புகள்.
- உலகளாவிய சமூகத்திற்கான பன்மொழி ஆதரவு.
- தனியுரிமை-முதல்: உங்கள் தரவு உங்கள் உலாவியில் இருக்கும்.

📖 எவ்வாறு பயன்படுத்துவது:
1. எந்த YouTube வீடியோவையும் திறக்கவும்.
2. உங்கள் கருவிப்பட்டியில் உள்ள 95 ஐகானைக் கிளிக் செய்யவும்.
3. தேட, வடிகட்ட மற்றும் சிறந்த கருத்துப் பிரிவை அனுபவிக்கத் தொடங்குங்கள்!

தங்கள் YouTube உலாவலை மாற்றியமைத்த ஆயிரக்கணக்கான பயனர்களுடன் இணையுங்கள். Batur Kacamak வடிவமைத்து பராமரிக்கிறார்.

கேள்விகள் அல்லது கருத்துகள்? hello@batur.info இல் தொடர்பு கொள்ளவும்
